TÖÖMEES
Boss, see on sulle.
- Ei-ei. Ole nüüd.
Ma ei saa su pere kulul elada.
Yasmin tegi selle just sulle.
Palun, boss. Võta.
Täna teda minu poolt.
Kuulake nüüd.
Täna tuleb raske päev.
Meil on terve päev ülevaatused.
Ehitame ja lammutame saalungeid,
samas aeglustavad tarned me tööd.
Kui teeme täna kõvasti tööd,
saate preemiat.
Saite aru? Anname endast kõik.
Ja püüame kõik siit täna
ühes tükis koju minna.
Olgu, vennad!
Head tööpäeva.
Hakkame pihta.
FIRMA GARCIA JA PERE
PERED TÖÖTAVAD KOOS
Tere hommikust, Jess.
- Hommikust, Levon.
Tänan.
- Tere, Levon.
Kas keegi pole täna sinult
raha küsinud? - Ei. Miks?
Sest ilmselt olen me peres ainus,
kes peab arvetel silma peal.
Vabandust väga!
Oleme vist kohutavad vanemad,
et sunnime teda paar tundi töötama.
- Jätke vähemalt täna!
Äkki teed need väljamaksed ära?
Väljas on järjekord veokitest,
mille eest tuleb maksta.
- Võiksite mulle maksta.
Mille eest? 19 aastat tasuta
ülalpidamise, hariduse,
meigi ja karatetundide eest?
Kas jätkan? - Ei, pole vaja.
Levon, palun kirjuta alla.
Isa, täna on siin täielik kaos.
- Ma tean.
Ja leppisid ühele ajale kolm asja.
- Ta ei eksi.
Garcia ja pere ehitusfirma.
Jah, Carla räägib.
Olen juba mõnda aega oodanud.
Tarned tulevad täna, eks?
Isa, tule siia.
- Jah, ma ootan.
Vajan neid asju täna õhtuks.
See on pöörane.
Kas sa pead pulmi või?
Ei, see on täna õhtuks.
Tähistame semestri lõppu.
Sa lõpetasid alles esimese semestri.
- Just. Tähtis verstapost.
Kas seda üldse tähistatakse?
- Asi võiks hullemgi olla.
Kõik annavad raha,
saame üürida peobussi.
Ja õhtusöögiks privaatsaalis.
- Milline kokkuhoid!
Jah. Mul on vaja ainult
krediitkaardi andmeid.
Tütreke, ma ei saa. Ma ei...
- Tütreke...
Olgu peale. Polegi vaja.
- Anna talle, mida ta tahab.
Ema, ma saan ise hakkama.
- Selles ei kahtle keegi.
Kõigil on ju pärast esimest
semestrit peobussi vaja, eks?
Võta.
- Tänan.
Tänan, Kate.
Ütle seda oma bossile!
Ma juba maksin talle.
- Kuradi sitapea!
Vabandust,
ta peab tööd edasi tegema.
Kao minema, see pole sinu asi.
Kõik on korras, boss. Viis minutit.
Kuulge!
Pidage! Ma käsin teid!
Pange relvad maha.
Mina olin viisakas,
sina ei olnud.
Kaduge siit! Aja end püsti.
Ja ärge tagasi tulge.
Lähme.
- Lähme.
On kõik korras?
- Kuidas sa seda tegid?
Peame tööd edasi tegema.
See, parempoolne. Tänan, Kate.
- Saab tehtud.
Levon! Mida kuradit?
Kas see oli mingi sõjaväevärk?
Sa ei näinud midagi.
- Kui isa teaks, laseks ta püksi.
Kas õpetad mulle ka?
Mu vanaisa oli langevarjur.
Ta õpetas mind sõrmi murdma,
loomi jälitama...
Sõrmi murdma?
- Jah.
Vanaema tegi sulle tingat.
Rebitud kanaliha. Maitsev.
Ja vanaema tegi sulle veel
tortillasid ka.
Miks kõik mind kogu aeg toidavad?
Muidu sööksid ainult
tuunikalakonserve ja maapähklivõid.
Sa ei näinud midagi, eks?
- Paned kitse, saad peksa.
Lihtsalt toeta mind, kui mul
seda vaja läheb. - Ikka, Jenny.
Näeme.
Ma armastan sind, issi.
- Mina sind ka, kullake.
Mine autosse.
Mis puhul pidu on?
- Pole mingit erilist põhjust.
Meredith võõrustab sõpru.
- Jah.
Ma ei teadnud, et täna on
sinu külastuspäev.
Võiksid ta siia jätta.
- Doktor Roth, ärme tee seda.
Sind polnud, kui ta ema sind vajas
ja pole ka siis, kui Meredith vajab.
Aga mina olen.
Õige küll!
Sa tahad mind lüüa.
See on su ainus lahendus.
Vägivald.
Sa pole vastutustundlik lapsevanem.
Sa oled tapja.
Ära teeskle vastupidist.
Vabandage mind, doktor Roth.
Täna on minu päev. Miks vanaisa
minu päeval pidu korraldab?
Mul on kõht väga tühi.
Ma ei söönud, ootasin sind.
Ootasid või?
- Jah.
Olgu. Lähme siis.
Palun.
- Tänan.
Tänan.
- Head isu.
Sa ei pea mulle asju ostma.
- Ole nüüd. Tee lahti.
See on ema.
Ma tegin selle pildi
isa antud fotoaparaadiga.
Vanaisa võttis
kõik ema pildid maha.
Vahel isegi unustan ära,
milline ta välja nägi.
Ta nägi välja nagu sina.
Isa, kas võin sulle midagi rääkida?
- Mida tahes.
Ma olen ema peale vihane.
Et ta suri ja meid maha jättis.
See on arusaadav.
Ka minul on valus.
Matt võtab teid nüüd vastu.
Ta korraldab talle
minu külastuspäeval pidusid.
Vaatab mulle otsa ja naerab.
- Ta provotseerib sind.
Loodab, et lööd teda.
- Ei. Siis ta võidaks.
Vastaspoole advokaat väidab, et
sul on armeeteenistusest tingitud
ravimata PTSD ja ajutrauma,
mis muudavad sind vägivaldseks.
Teenisin 22 aastat Suurbritanniat,
oma sünnimaad.
Ja see teeb minust paha mehe?
Asi läheb hullemaks.
Nad taotlevad järelevalvega
kohtumisi
ja kohtumisaja vähendamist
kahelt tunnilt nädalas
ühe tunnini
iga kahe nädala tagant.
Ma pean sellele vastu võitlema.
Mul on kümme tuhat säästetud.
- Autos magamise arvelt?
Kohus ei rõõmusta,
et sul pole kindlat elukohta.
Ma mõtlen midagi välja.
Miks doktor Roth sind nii vihkab?
- Ta arvab, et tapsin ta tütre.
Kas tapsid?
- See oli enesetapp.
Olin välismissioonil.
Ta võitles terve elu depressiooniga.
Kurnamissõjast oled kuulnud?
- Vaenlane kurnatakse aeglaselt ära.
Sel mehel on terve meeskond
1000-dollari tunnitasuga advokaate,
kes võtavad sinult viimse sendi,
kuni sinust jääb järele vaid tolm.
Me ainus võimalus on tingimustes
kokku leppida ja alla anda.
Kas sul on tütar?
Tõin teile midagi.
Nina, Jocelyn, Chantel ja Rubi.
- Tänan, ema.
Täitsa hull värk!
Kust sa need said?
Mul on üks nõbu.
Tegelikult seitse.
Meie terviseks!
Tänan.
Hei!
- Mis on?
Mida kuradit me siin veel teeme?
- Ta ütles, et tahab seda õiget.
"Ma tahan seda üht ja õiget.
Ma tahan seda õiget!"
Mida see tähendab?
- Et ta tunneb selle ära, kui näeb.
Kas tead, kui palju raha me
selle eest saame? - Parem oleks.
Lõbutse.
Viimane koht.
Te lennud on varahommikul.
Kas tagumine laud on vaba?
- Jah, kui ütled oma nime.
Jenny.
- Tere, mina olen Johnny.
Tere, Johnny.
Sa oled palju enamat
kui ilus esitlus või müügijutt.
Nina?
Nina, ära oksenda.
- Kõik on hästi.
Tal on oksenägu ees.
- Viime su tualetti.
Mine ära, halb energia.
Issand jumal.
Ma vihkan sind praegu nii väga,
et see pole üldse naljakas.
Natuke ikka on.
Issand, kui räsitud ma välja näen.
Ma ei saa sellisena tagasi minna.
Otsusta ära, mida sa teha tahad,
sest lahkume poole tunni pärast.
Kurat!
Sõida.
Jenny on kadunud.
Mismoodi kadunud?
Ta läks reedel sõpradega välja.
Laupäeval hakkasime muretsema,
helistasime politseisse
sest pühapäeva õhtul pidi ta
andma klaveriga kontserdi.
Kutsusime pool suguvõsa.
Mu nõbu Dinora
on Philadelphias politseikapten
ja tema sõnul ei tegele politsei
selliste juhtumitega.
Nad registreerivad avalduse
ja unustavad selle.
Kas sa aitad meid?
- Ma hoian objektil tööd käigus.
Ei. Aita meil Jen leida.
Mu isa oli roheline barett.
Tunnen sinusugused kaugelt ära.
Sa jahid kurjategijaid,
hüppad lennukitest välja
ja saad kurjategijad kätte.
- Olen nüüd teine inimene.
Olgu siis.
Vahest aitab see teda.
Siin on 50 tuhat. Võta.
Kuludeks on veel 20 tuhat.
- Ole nüüd, võta vastu.
Mul on kahju.
Ma pole enam see inimene.
Gunny, see olen mina!
Ära tapa mind! Tõin steike!
Kui oleksid 30 cm vasakule
sihtinud, oleksin surnud.
Kui ihkaksin su surma,
oleksid surnud.
Minu jaoks pole päeval ja ööl vahet.
Pean need ise paika panema.
Hallis maailmas on raske elada.
Ma ei suutnud su silmi päästa.
Anna andeks.
See närib mind.
- Ei, sa päästsid mu elu.
Joyce oleks kurvastusest surnud,
poleks sa mind sealt välja toonud.
Mis ta nimi on?
- Jenny.
Jenny. Selge.
On ta hea tüdruk?
- Ta on suurepärane tüdruk.
Kui sa seda teed,
pead täielikult pühenduma.
Täie hooga,
ei mingeid poolikuid samme.
Aga kui seda teed,
olgu jumal neile armuline.
Lubasin Jennyle, et kaitsen teda.
Ma tunnen sinust puudust.
Ma muretsen su pärast,
aga sul polnud vaja siia tulla
ja teeselda,
et vajad minu luba millekski,
mille oled juba ära otsustanud.
Tulge sisse. Hakkame sööma.
Tere, Carla.
- Tänan, et tulid.
Kus ta on?
- Üleval. Esimene uks vasakul.
"Kuupaistesonaat."
- Jah. - See on kaunis.
Ta loobus muusikastipendiumist,
et ärikooli minna.
Ta tahtis olla nagu isa.
Saada suureks kinnisvaraarendajaks.
Ja selleks ta saabki.
- Jah.
Ei, tänan.
Su pere vajab lootust.
Aga ma ei saa sellisena
nende ette minna.
Kui mu naine suri
ja ma merejalaväest lahkusin,
oleksid paljud mulle käega löönud.
Aga sina olid minuga kannatlik.
Sina, Carla ja Jenny.
- Jenny.
Te olete mu pere.
Vaata mulle otsa, vennas.
Ma toon ta koju.
Ma luban.
Skipi baar.
Suur tänu.
Kõik hästi, vennas?
Kõik korras?
Kuidas läheb?
Sulle kuluks väike aperitiiv ära.
Olgu.
Vale maja. Kao kuradile!
- Tere, Johnny.
Teeme võidu?
Vaatame, kes võidab.
Käed üles. Tõuse püsti.
Pane sõrmed kukla taha.
Oled sa võmm?
- Sa veel soovid, et oleksin.
Ise tead.
Kus tüdruk on?
- Milline tüdruk?
Kadunud tüdruk.
See, kelle su sõbrad
baari tagant röövisid.
Ütlesin võmmidele, et ta jooksis ära.
Oli purjus või midagi.
Loll eit ei oska juua.
Kuidas see minu mure on?
Inimesed valetavad.
Kas sina valetad, Johnny?
Ma ei usalda inimesi.
Usaldan bioloogiat.
Me kõik oleme ühtmoodi ehitatud.
Aja end püsti!
Mine persse!
Su mõistus teab, et oled vannis
ja see on kõigest märg rätik.
Aga adrenaliin paneb südame kiiresti
lööma ja kulutad rohkem õhku.
Su närvisüsteem ütleb, et upud.
Kas ülemused teavad,
et müüd baarileti taga narkotsi?
Varastad kassast?
- Mine persse!
Need tüübid on hoopis teine tase.
Nad hävitavad terveid suguvõsasid.
Olgu peale. Sa annad mulle nimed.
Ise valid, kuidas.
Johnny?
Kus sa oled, vennas?
Kas sa ootad külalisi?
- Kindel see, et ootan.
Tee uks lahti.
Tapan su kuradi ära.
Venelased.
Persse!
Anna andeks, ema.
Anna andeks, et varjasin end
oma saavutuste taha.
Soovin, et oleksid näinud,
kes ma tegelikult olen.
Tahan olla tugev nagu sina.
Mida ma siin teen?
- Vaadake ise, boss.
Pole suur probleem. Kõik on hästi.
Mida perset te kaks teinud olete?
Miks nad teineteist tulistasid?
See on väga ebaprofessionaalne.
Johnny ei valitse ennast.
Ta on nõrk mees.
Vahest ajas lolli juttu
ja läks kõmmutamiseks.
Kõmmutamiseks?
- Jah. Kõmmutamiseks.
Kas sa märkad mingit muutust?
- Te juuksed.
Lollakas! Kus mu raha on?
Kas arvate, et see oli rööv?
- Võimatu.
Keegi ei rööviks meid.
Keegi pole nii rumal ega hull.
See on haavlipüssihaav.
Kas näed siin haavlipüsse?
Kadunud on 90 tonni.
90 000 dollarit meie kuradi raha!
See on Semjoni raha.
Puhka rahus, seltsimees.
Chicago puhastusteenus
Tere, kullake.
- Tere, issi. Mida sa teed?
Ei midagi erilist.
Lihtsalt ... üks tööasi.
Kas oled koolis?
- Jah.
Kas tohid mulle koolist helistada?
- Ei.
Kas kõik on korras?
- Jah, tahtsin lihtsalt tere öelda.
Armastan sind, issi.
- Mina sind ka.
Tšau.
Kas uks avab end ise?
Hea töö! Kuidas läheb?
Siin on ikka täiesti perse lahti.
See ei meeldi mulle.
Olen terve öö üksi voodis.
Söö ja tule siis
natukeseks voodisse.
Ära puutu mind!
- Anna andeks.
Kas arvad,
et raha kukub taevast alla?
Sitapea.
Loodan, et sa ei pahanda.
Mul oli kõht tühi.
Mõtlesin, et võiksime vestelda.
Võtan teibi ära.
Aga kui sa ei suuda oma häält
talitseda...
... lähed vette.
Kas tead, kes ma olen?
- Kas peaksin?
Sul pole aimugi, kellega sa jamad.
- Tee endale rõõmu ja ütle mulle.
Seaduslikud vargad.
Oled meist kuulnud? - Olen.
Tõesti?
- Vor. Bratva. Varaste liit...
Sõltub, kuidas Vene gangsterid
end tänapäeval nimetavad.
Oled ilmselgelt keegi tähtis.
Sa tapsid Vori sõdureid.
Varastasid Vori raha.
- See oli arusaamatus.
Olen kõrge auastmega vend.
Sind ja sinuga seotuid
jahitakse kolm põlvkonda.
Jah. Seda ma arvasingi.
Teame, kuidas sellised asjad lõpevad,
kui neid korralikult ei lahendata.
Mine persse!
See on hommikul naise löömise eest.
- See naine on mu abikaasa.
See on oma naise löömise eest.
Siin on su raha.
Mina pole varas.
Mind ei huvita su äri.
Otsin üht noort naist.
Ma ei saa aru.
Baarist, kus sa oma räpast äri
ajad, rööviti 19-aastane tüdruk.
Ma otsin teda.
- Dimi!
Litapoeg Dimi! Uputan su järve!
Sina tõid selle sitapea mu koju!
Võtaks ehk veidi vaiksemalt.
Mida sa tahad?
- Anna tüdruk mulle
ja kõik võivad oma asjadega
edasi tegelda. - Tüdruk?
Kõik see ühe tüdruku pärast?
Keegi ei tapa naise müümiseks
kolme inimest. Mitte keegi.
Ma ei müü teda. Ma viin ta koju.
Ja ma ei lõpeta enne.
Kes sa oled? Mis sa oled?
Mine persse.
Mine persse!
Olgu, me oleme lõpetanud.
Litapoeg Dimi!
Uputan su järve!
Sina tõid selle sitapea mu koju!
Dimi.
Kes sa oled, Dimi?
Isa.
Tunnen kaasa.
Ta võtab raha, ta jätab raha.
Ta ei karda tappa.
Küsimus on, miks?
Wolo oli lugupeetud aumees,
aga ta poeg pole kunagi olnud
meie moodi.
Dimi pole ärimees.
Ta teeb töö asemel lollusi.
Ta sülitab iga neetud päev
oma isale südamesse.
Leidke see mees.
Ja tooge ta mulle.
Minu nimi on Jenny Garcia.
Mu isa on Joe.
Mu ema on Carla.
Teil on vale tüdruk.
See on eksitus.
Nemad pole päris.
Sina pole päris.
See ... on kuradi päris.
Söö oma kuradi toit ära,
pane oma kuradi riided selga
ja hoia oma kuradi suu kinni!
- Mine persse!
Oled sa varem kedagi suremas
näinud? Ah?
Nende silmad lähevad lihtsalt
häguseks.
Sa oled nii kuradi ilus.
Eks ole, printsess?
Pauh!
Söö oma kuradi toit ära!
Arvatakse, et White Sox peab
tõsiseid läbirääkimisi
uue staadioni ehitamiseks
South Loopi piirkonda
Chicago jõe äärde
Roosevelti lähedale.
Tore, et peetakse läbirääkimisi
uue South Loopi staadioni asjus.
Kuidas läheb, vana?
Said ehitajana rikkaks või?
Jah. Valan pigem betooni.
Olen mängust väljas.
Nüüd olen aus maksumaksja.
Gunnyga oled rääkinud?
Kuidas tal läheb?
Nägin teda hiljuti.
Ta on õnnelik.
Sa helistad mulle vaid siis,
kui sul midagi vaja on.
Mida sa tahad?
- Otsin meest nimega Dimi.
Ilmselt Dimitri.
Wolodymyr Kolisnyki käsilane.
See on kõrge kaliibriga tegelane.
Maffiapealik. Bratva ninamees.
Temaga ei tasu jamada.
- Ei, mitte mingil juhul.
See Dimi võib olla seotud
inimkaubandusega.
Kas saad NADDISest ja NCICist
järele vaadata? Ehk leiad midagi?
Pean ettevaatlik olema, aga
Joliet's on baar nimega Hattie's,
kus müüakse venelastele metat.
Võiksid seal ühe õlle teha.
Hea vihje. Aitäh.
Tere. Mida pakun?
- Võtan õlle. Sina vali.
Olgu.
Tere, võõras.
Kus sina olnud oled?
Püüdsin raha teenida.
Räägitakse, et sina ja su sitakotist
vend rääkisite venelastega.
Räägitakse, et sina tapsid
narkourkas kogemata Big Mike'i
ja ajasid selle röövlite kaela.
- Pane oma kuradi suumulk kinni.
Kui Dutch kuuleb, et keegi
peale tema venelastega räägib,
läheb ta kuradi marru.
- Kuss!
Kas tunned seda meest?
- Ei, pole enne näinud.
Mulle ta ei meeldi.
Näeb välja nagu võmm.
Tal on taskus relv.
38-kaliibrine. Näed?
Kurat. Jah.
- Sinu etteaste.
Tule kaasa.
Mine ja räägi mehega.
Otsid midagi?
- Mind huvitavad ainult rohud.
Miks sa relva kannad?
Mul on raha kaasas.
Ei taha seda noaga mehele kaotada.
Ta on võmm.
Oled sa võmm?
- Ei. Aga sina?
Tühjenda taskud, pealik.
Otsime ametimärki.
Kuulsid küll.
Lao lauale. Kohe.
Ma ei tulnud siia,
et lasta end alandada.
Olgu.
Mängime.
Võtke ta kinni.
Võta ta maha!
Hüvasti, sitapea.
- Aitab!
Vanaisa õpetas,
et istudes kätt ei suruta.
Vaata neid telliseid.
Sa pole võmm, vaid töömees.
Olen terve elu ehitanud.
Kas olid sõdur?
Sa võitled nagu sõdur.
Andsin oma panuse.
- Olin õhudessantväelane.
Meid õpetati lennukist hüppama,
aga lahingusse sõitsime bussiga.
Kõlab loogiliselt.
- Istu, vennas.
Kuulsin, et tahad osta. - Otsin
sinist kristalli, head kraami.
Vajan kogust. Regulaarselt.
Umbes neli naela kuus.
Ja kõik? Kellele seda edasi müüd?
See läheb sinna, kuhu vaja.
Kliendid on minu, mitte sinu mure.
Miks siin? Miks meie?
- Mu Chicago varustaja on kadunud.
Mu tööbrigaadid töötavad
ööpäev läbi vahetustes.
Aeg on raha.
Seitse tuhat poole naela eest.
- See on Chicago hind. Viis.
Siit otse põhja viiva maantee
ristmikul on pannkoogirestoran.
Ole kell seitse seal
ja söö hommikust. - Ja siis?
Võta viis tuhat kaasa.
Oli tore vestelda.
Nüüd kao siit kus kurat!
Istu.
Nagu ebamugav Tinderi-kohting.
Anna talle raha.
Ja ennäe! Inimesed räägivad,
aga raha paneb asjad liikuma.
Kas sul on mulle midagi?
- Me ei tea, kes kurat sa oled.
Sulle helistatakse
ja öeldakse, kus su kraam on.
Ongi kõik?
- Jah.
Ärge mind üle laske.
Ma tean, kust teid leida.
Jah, küllap tead.
- Tänan, et sa mind ei tulistanud.
Kuradi sitapea.
Jah?
- Oled valmis?
Ütlen sulle, kus kaup on, vägilane.
- Ma ootan.
Sinu istme all.
Tänan.
- Jäta telefon alles.
Helistan sulle homme. Siis räägid,
kuidas te minu kraami abil
päevaga Rooma valmis ehitasite.
Edasi räägime kogustest.
Arva, kellest saab
üheks õhtuks printsess?
Te olete Dimi imetegijad.
Ja see on Dimi ime eest.
Miks tema? - Ta meenutas
mulle maali ühes mu isa majas.
Viige ta taha.
- Muidugi.
Vaata, kui armsad nad on.
Nagu väikesed haid.
Täpselt nagu sina, kaunitar.
Ta hammustas mind!
Ta pidi magama!
Mul on väga kahju, härra.
- Viige ta minema!
Jah?
- Kas mu kraam meeldis neile?
Ütleme nii, et nad olid rahul.
- Seda kraami on veel küllaga,
aga kui tahame äri teha,
pead ühe mehega kohtuma.
Mida see tähendab?
- Ettevaatusabinõud, vennas.
Föded jagavad ju iga naela eest
eluaegseid.
Jah, see mäng pole igaühele.
- Sain aru, vägilane.
Saadan sulle kohtumise kutse.
Võta raha ja pane ülikond selga.
Mul pole ülikonda.
- Homme on.
Sest need värdjad on
kõige kõrgemal tasemel.
Mul on kohtumine Dutchiga.
- Siiapoole.
Ta on seal.
Kuidas läheb?
- Tere, Dutch.
Raha tõid?
- Kas tohib?
Esmalt pead telefoni välja lülitama.
Mis nüüd?
Mu raha on juba teie käes.
Tulin heas usus äri tegema.
Minu nimi on Dimi.
Ja sinu?
- Bill. Bill Coates.
Kas sul juhiluba on, Bill Coates?
Vabandust?
- Kõik on hästi. Las kontrollib.
Sõidad rendiautoga.
Kontrollisime numbrimärki.
Maksan ettevõtte kuludest.
Kas sobib?
See mees on mu äripartner.
Tema on väike tegija.
Mina olen suur tegija.
Ütle mulle.
Kas sinuga tuleb probleeme?
Kas nii teetegi äri?
Kutsute mu siia, et mind ähvardada?
Kõik klapib.
Vabandan selle pärast, William.
Oled ilmselgelt tõsine mees.
Kui vajad uut kogust,
kasuta kõnekaarti.
Saada jänku emotikon.
Jänku emotikon. Kas sulle öeldi,
et vajan neli naela kuus?
Siis saada baklažaani emotikon.
Me oleme teadlikud.
Kui kohvri sisu meeldib,
teeme veel äri.
Nüüd lahku ja ära tagasi vaata.
- Mulle sobib.
Johnny, sa oled tõeline pasakott.
Sa kaval värdjas.
Tere, sitapea!
Ta on siin.
Kurat!
Ta on mustas Dodge Ramis
ja peidab end puude vahel.
Selge, oleme kohe kohal.
Läheb lahti!
Lähme! Kiiremini!
Mustas autos! Otsi musta autot!
Persse! Ta sõitis just
mootorrattal minema! Lähme!
Ta on mootorrattal!
Sõidame!
Persse!
Sõida juba!
Tulista! Kus ta on?
Ta on seal!
Näita oma käsi.
Sa ei näinud meid siin.
Midagi ei juhtunud.
Me võtame siit üle.
- Sa oled ka tema palgal?
Lähme!
Kust sa Dimit tunned?
Mis äri sa temaga ajad?
Ah teie kaks sitapead.
Mees, kelle sa basseini uputasid,
kui ta naine pilateses oli,
oli meie onu.
Ta ei jäänud vait.
Ma hoiatasin teda.
Kas tead, kes me oleme, ah?
Jah, tüübid, kelle ema neid
naljakalt riietab.
See on kuradi kõrgmood.
See on meie kaubamärk!
Seo ta jalad kinni.
Kui tahate mind hirmutada,
peate rohkem pingutama.
Persse, peame tapma!
Tapa see saatan!
Värdjas!
See on Vanko.
Ja see on Danya.
Need on mu pojad.
Mu suguvõsa ja pärand lõpevad
neil külmadel teraslaudadel.
Kutsuge sõjanõukogu kokku.
Vabanda, kallis.
Kaduge siit!
Ohoo!
- Mitte mingil juhul!
Kurat.
- Sul veab, et sa juba surnud pole.
Palun vabandust, Dimi.
Mul on kahju, siiralt kahju.
Ta hammustas pool nägu ära!
- Mitte päris pool, aga...
36 õmblust.
- Seda on palju.
Et põsk tagasi õmmelda.
Mina tegelen naudingu,
mitte kirurgiaga.
Ütle mulle...
Persse.
Kas sa tead, mida äri tähendab?
- Kas ma... Ei. Jah.
Äri tähendab, et pead sõna,
täidad lubadused,
teed kliendi õnnelikuks.
Mitte ei hammusta teda näost!
- Sain aru.
Ei. Jäin sinu pärast
200 000 dollarist ilma.
Kui sina saad ühe,
saan mina kaks.
Klient tahab, et ta sureks.
Mina tahan, et ta sureks.
Tapke ta. Teate, kuhu ta viia.
- Saab tehtud.
Ja nüüd kaduge kus kurat!
- Kaome.
Püha pask, küll ta oli vihane.
- Või veel. Vähe puudus,
et ta oleks meid mõlemaid tapnud.
Peame plika maha lööma.
Mulle sobib. Tapame ta.
Meie vastas on saatan.
See saatan tappis kaks sõdurit.
Ta uputas Wolodymyri,
lugupeetud kapteni.
Nüüd tappis ta mu pojad.
Te mõistate mu muret?
Kus Dimi on? Kas tema teab,
kes see saatan on?
Dimi peidab end.
Nemad aitavad sul Dimi leida.
Aitäh, et mulle teada andsid.
Lahku nüüd.
Šampanjat?
Su isa on surnud.
Ta seoti tooli külge
ja lükati basseini.
Seega head uudised.
Mees, kes ta tappis,
mõrvas mu pojad.
Danya ja Vanko?
Mida perset?
Sa ei teadnud seda?
Kust ma teadma peaksin?
Keegi ei räägi mulle midagi.
Vennaskond kohtleb mind,
nagu oleksin radioaktiivne.
Kes see mees on?
Küsin kenasti.
Rahastan üht metat müüvat motojõuku.
Nad viisid mu kokku rahaka ostjaga.
Kohtusime viis minutit. Kõik.
Pidage!
Mul on see.
Ta jahib sind.
Leitud!
Kuulen.
- Tere. Härra Cade?
Helistan kooli kantseleist.
Meredithile pole täna keegi
järele tulnud. - Olen kohe kohal.
Tere.
- Oli hea päev?
Jah.
- Lähme.
Kus vanaisa on? Ta ei hiline kunagi.
- Ta ei vasta mulle.
Saatsin talle umbes 20 sõnumit.
- Temaga on kindlasti kõik hästi.
Sa ei tapnud teda, ega ju?
Isa, ma tegin nalja.
Kas sa usaldad mind?
- Jah.
Kui ma sulle midagi räägin,
siis võid mind uskuda, eks?
Pikk sissejuhatus
teeb asja ainult hullemaks.
Tegin suure vea.
- Issand. Sa tapsidki vanaisa.
Merry, ma räägin tõsiselt. Mind
ajavad taga väga halvad mehed
ja ma ei taha, et mu lähedased
viga saaksid.
Kas jagad vanaisaga oma asukohta?
- Jah.
Kas näed tema asukohta?
- Võib-olla. Ma ei tea.
Issi, ta on kodus.
Merry, jää siia, eks?
Merry! Jää sinna!
- Issi, ole ettevaatlik!
Kes nad olid? Vene maffia?
- Jah.
Nad otsisid sind.
See juhtus sinu pärast.
Vägivald käib sinuga kaasas
nagu pilv.
Ta oleks võinud su sinna jätta,
vanaisa. Ta päästis su elu.
Seda ma tunnistan.
Sa peaksid haiglasse minema.
Seal oled kaitstud.
Mina hoolitsen Merry eest.
- Lase politseil sellega tegeleda.
Politsei ei suuda neid peatada.
Olgu. Mõtleme sellele hiljem.
Ja Levon ... Tänan.
Kas sa Gunnyt mäletad?
- Su pimedat sõpra,
kes ei tea, et ta on pime?
- Just teda.
Tal on maamaja. Oleme seal
kaitstud, kuni torm möödub.
Tere.
Tahate sisse tulla? Lähme.
Kas kõht on tühi?
- Alati.
Ja sul?
- Jah.
Mis juhtus?
Jamasid valede inimestega?
Oleksid võinud mind peatada.
- Mis jõud siin ilmas sind peataks?
Asi läheb inetuks.
Kas suudad selle tüdruku leida?
Päriselt? - Suudan.
Ma toon ta koju.
- Või nii? Kas sul on plaan?
Küsin Dimilt, kus tüdruk on.
Kõik teed viivad temani.
Sa tapsid end sellesse olukorda
ja pead end nüüd sealt välja tapma.
Seda ma arvasingi.
Saan sind sellega aidata.
- Tõesti?
Näitan sulle midagi.
Teie järel, härra.
Olen täna õhtul te relvasommeljee.
Siin on Kalašnikovi automaat, mis
tapab ameeriklasi aastast 1947.
On ka uhke luksusversioon,
mis toodi otse Saddami paleest.
Siin on karabiin M4,
terrorismivastase sõja Chevy Impala.
Siin on kaunis MP5 SD, kui tahad
kedagi tappa ilma teda äratamata.
Aga siin on tõeline elukas.
Üks apokalüpsise nelja ratsaniku
algupärastest relvadest.
M14.
Vahest mäletad seda relva?
- Ma ei tahaks, aga mäletan.
Ole lahke.
Pean seerianumbrid maha viilima.
- Juba tehtud.
Neid pole kunagi olnud ei siin
ega ka kusagil mujal.
Nagu meidki omal ajal.
- Tegime õigeid asju, vennas.
Tegime jah.
Mis selles on?
- Pole sinu asi.
Kas võin kaasa tulla?
- Kindlasti mitte.
Aga kool?
- Puudud kõige rohkem paar päeva.
Ma näen sind nii harva.
Ma ei taha, et pahandustesse satud.
Siis ei näe ma sind enam kunagi.
- Seda ei juhtu.
Seda näed? See oled sina.
Pool ja pool.
Hoia seda enda käes.
Ma tulen sellele järele.
Olgu.
Ma armastan sind.
- Mina sind ka, issi.
Issi, ma ei taha, et sa viga saad.
- Olen varsti tagasi, eks?
Gunny, hoolitse tema eest.
- Muidugi.
Aitäh, Joyce.
- Nägemiseni, Levon.
Olgu, kullake.
Meie Isa, kes Sa oled taevas,
pühitsetud olgu Sinu nimi,
Sinu riik tulgu,
sinu tahtmine sündigu...
Jumalat pole siin, kullake.
Magasid hästi, printsess?
Peame kinni pidama ja
libule unerohtu sisse söötma...
Kuradi libu!
- Rahune maha!
Pea kinni!
- Rahune. Jäta järele!
Kus mu kuradi relv on?
Persse!
Liiguta end kiiremini, Viper!
Persse! Persse!
Mida perset? Ta on kiire.
Me läheme vangi tagasi!
Saad aru?
Jah, sain aru. Persse!
Persse! Persse!
Kurat.
Olgu, geenius. Mis edasi?
Kas sinuga on kõik korras?
Minu nimi on Jenny Garcia.
Mind rööviti.
Kõik on hästi. Teame, kes sa oled.
Viime su koju.
Hästi.
Mul on nii kuradi kahju.
Tundsid minust puudust?
Persse!
Lase libule kuul pähe!
Kas te teete nalja.
- On see tema?
Mida perset?
Persse, see on videokõne.
Võta see kuradi telefon!
Anna relv siia! - Persse!
Tere. - Dimi ütles,
et tüdruk on ikka teie käes.
Jah, on küll.
- Näita, et ta on elus.
Näete? Endiselt elus.
Tahan täna õhtul
talumajas teist kohtingut.
Üks miljon dollarit.
- Mida iganes soovite, härra.
Peseme ta puhtaks
ja lõhnastame kenasti ära.
Ei. Tahan teda räpasena.
Mitte uimastatuna,
vaid räpase ja elusana.
Esialgu.
Kuradi vägev.
Milline pass? Sa saatsid
mulle kõik need passid.
Ma ei saa aru.
Punane? Sinine? Roheline?
Kuhu me läheme?
- Mida? Olgu. Mine.
Võtan kõik kaasa, eks?
Mida sa tahad? Raha?
Võta oma raha.
- Ma ei taha su sitast raha!
Võta kogu raha.
- Ma ei taha su raha!
Lase mul aidata!
- Ei, ma ei vaja abi.
Persse!
- Mine eemale! Lõpeta!
Homsest algab võõrutusravi.
Sa lased mul aina allapoole vajuda.
Sa peaksid olema mu kalju.
Nagu öeldakse: "Ta on mu kalju."
Mul pole sind millegi eest tänada.
Väljas toimub midagi.
Tead mida?
Sa ainult aitad mul seda jätkata.
Ta on siin!
Olgu, olgu. Said oma tahtmise.
Teeme nüüd diili
ja alustad jõuka mehena uut elu.
Suudan ise oma arved maksta.
- Õnnitlen.
Tule lähemale ja ta sureb.
- Ei!
Seda ma arvasingi.
Sa peaksid kaduma.
Võta raha. Ehita endale kena elu.
Kus ta on?
Ma ei tunne seda naist.
- Sa oled kehv valetaja.
Miks riskida kõigega?
Miks tappa tema pärast kõik?
- Sest lubasin teda kaitsta.
Kui annan selle naise sulle,
kas jätad mu ellu?
Sest kui annan sulle aadressi,
lased mu maha, eks?
Aga kui annad vale aadressi
ja ma lasen su maha?
See oleks meile mõlemale halb.
Sõida 57. maanteed lõunasse,
siis annan sulle tema aadressi.
Lähme.
Kas tunned seda meest?
- Muidugi. Ta on Viper.
Ta on personaliosakonna juht ja
värbab eriprojektideks töötajaid.
Miks sa ühe hoora pärast
seda kõike teed?
Korda. Palun, korda seda.
Seda ma arvasingi.
Dimi, kuhu me läheme.
Kus ta on?
Seal.
Kas ta on seal sees?
- Ta on seal.
Lubad?
- Luban. Ta on seal.
Miks tema? Kes otsustab?
Viper käib klubides
ja pildistab ilusaid tüdrukuid.
Saadan pildid klientidele
ja nemad valivad.
Korraldatakse kohtumine.
See on minu eriteenus.
Nagu ostaks komplekti talverehve.
Need on inimesed.
Kas sa teed nalja?
Arvad, et raha hoolib sellest,
kust see tuleb?
Kui mina seda ei teeks,
teeks keegi teine.
Sa pole ikka öelnud, miks.
Miks sa meid jahid?
Kas sul on tütar?
- Ei.
Siis sa ei mõistaks.
Aitäh hoiatamast.
Vennas, kas kõik on korras?
- Kaugeltki mitte.
See värdjas,
kelle me Dimiga kokku viisime,
nottis täna õhtul
pool tosinat venelast maha.
Kuuldavasti sõidab ta praegu
Dimi narkourka poole.
Kõik sadulasse!
Kuulsite? Sadulasse!
See on päris naljakas.
Kõlab kenasti, printsess.
Mina ei kiida seda heaks,
aga mu pangakonto kiidab.
Hei! On aeg. Mida kuradit
me siin veel passime? Lähme.
Jah. Toon perverdi.
Oleme kõik vaid numbrid.
Ei midagi isiklikku.
Minu jaoks tundub küll
neetult isiklik.
Peame kohe minema, härra.
- Miks?
Kas nüüd või mitte kunagi.
- Siis nüüd.
Mida ma sulle teinud olen?
- Mitte midagi.
See ongi parim osa.
Huvitav, milline sa...
seestpoolt välja näed?
Mis kurat see oli?
Levon!
Kas nad tulistavad?
Kes nüüd omadega perses on?
Ta on seal sees.
Laseb maja sõelapõhjaks.
Kõik, laadige relvad!
Lähme tapame selle värdja!
Teie kaks tulete minuga.
Kuulsite? Lähme!
Hoidke kokku ja paremale.
Demon, sisene aknast.
- Saab tehtud.
Levon!
- Jää vait, raisk!
Kõik saab korda.
Lihtsalt ... Jah.
Mulle hakkab tunduma,
et sa ei tea, mida teha!
Ärge muretsege, härra.
Kõik on kontrolli all. Ma luban.
Ma lõikan su südame välja.
- Edu sellega.
Mis su pärisnimi on?
- Levon.
Meeldiv tutvuda, Levon.
Oled valmis, poja?
- Olen alati valmis.
Mul polnud sinuga tüli.
- Ma tean, vennas.
Tee sellele lõpp.
Anna andeks, vennas.
Levon!
- Persse!
Kuidas sa julged siia tulla?
See pole küll hea!
Mida kuradit?
Oota.
- Lae uuesti!
Oota! Oota! Ei! E!
Võin kõike selgitada!
Ei!
Oh kurat!
Emake!
Persse!
Mine persse!
See on nüüd läbi.
Sure, kuradi libu!
Ma vist tapsin ta.
- Tore.
Püsi kuue peal.
- Mida see tähendab?
Tule mu selja taga.
Seal sees tulistatakse.
Kurat!
Tapame selle mehe.
Mis see oli?
- Bluetooth.
Kas see on granaat?
- Kata kõrvad.
Oeh.
Oled valmis?
- Ei.
Aeg minna.
Näeme teisel pool.
Mis see oli?
- Austusavaldus vanale sõbrale.
Oled valmis koju minema?
- Vii mind siit kus kurat!
Jah, vennas.
- Ta pääses minema. Koos plikaga.
Miski sellest polnud äri.
Saatan sai selle, mille järele tuli.
Lase tal minna.
Mõistan, et peame maailmas
vaiksemalt tegutsema.
Aga ma ei keera teist põske
mehele, kes tappis mu lapsed.
Siis tapame meie sinu.
Vennaskond on tähtsam
kui su isiklik kättemaks.
Kas saad aru?
- Saan.
Kuule...
Paned kitse, saad peksa.
Tütreke! Issand jumal.
Anna andeks. Mul on nii kahju.
Ei. Ei.
Levon!
Tänan. Tänan.
Mõtlesin täna Merryle kanu näidata.
Kas sulle meeldiks? - Jah.
Vaata selle vana torisejaga ette.
Ta on õel.
Jah, ta on tõesti õel.
Isa, sa tulid tagasi.
Ma ju lubasin.
Kas sinuga on kõik korras, issi?
- Jah. Lõikasin habet ajades sisse.
Tere.
Tere tulemast tagasi.
Tere, Joyce.
Oled ühes tükis.
- Enam-vähem.
Nad siis ei tapnudki sind.
- Ei, aga nad andsid endast parima.
Kas leidsid tüdruku?
- Leidsin.
Millest ma ilma jäin?
Sain sõbraks varese ja öökulliga.
Ja õpetasin ühe kitse oma
nime ütlema. - Ei.
See oli väga äge. Mina rääkisin
ja tema tegi: "Merry! Merry!“
Tere tulemast tagasi, vennas.
Sa oled kodus.
Tõlkinud Reet Mäe
F&P